哈喽各位剪辑师们好
简易skill这次又进行了更新
现在因为有了AI能理解视频的那个能力
所以我们现在可以根据旁白字幕或者视频本身
去让AI去挑选素材
并放到对应的时间点上
我们看一下例子啊
首先我们看下准备的素材
好这是一个网友的投稿素材
他是做呃这种饺子的短视频的
我们先看一下成片大概是什么感觉
家人们包白菜猪肉馅的饺子呀
要是你直接把白菜切碎
就往肉馅里加
那再新鲜的白菜呀都被你给浪费了
好我们可以看到他本身就是一个数字栏
然后很跟很多素材一起搭配起来
好我们现在看一下啊
我们的结构
这是一个我们需要去匹配的数字人的视频啊
我们支持了三种匹配方式
一个是视频
一个是旁白
一个是字幕啊
这都是能够识别出字幕的东西
然后再准备一下你的素材库啊
包含了各种饺子啊
白菜啊
包饺子一模一样的味道
把地里挖出来的几个白菜
那咱们好
每个素材都很短
他的
时长大概在一到两秒之间好
那么回到这个简易scale
我们新开一个窗口
然后去找到你的需要匹配的视频啊
还有就是匹配的素材库
将这个视频
我们给挨的指令表达的意思是
在我们这是一个组的主轨道里面的视频
然后这是我们的素材库
素材库里面我们的AI会相应的进行分析
打标签
因为我们的数字栏这里面
他的字幕里面嗯可以跟我们的标签进行匹配
这个过程是AI生成的
我们详细看一下过程
好这一步AI在检查素材是不是存在
然后他去读取我们的scale啊
这是我将一个视频分析匹配
单独做了一个模板啊
所以这个比较能准确
因为如果自己去手搓这样的东西还是挺麻烦的
好我们看到AI已经去分析素材了
它调用了我们这个视频匹配到一个脚本
然后传入了我们的一个主主轨道
的一个数字人的视频
然后这是我们的素材库的地址嗯
好他把项目命名为数字人匹配剪辑
在生产过程中
我们关注一下左桌面
首先我们的视频上传会压压缩一次啊
因为我们的大模型不会有那么大的
就是他支持的视频大小有限啊
我们看到AI已经去把这个视频的字幕
进行了提取
好总总总时长是两分36
应该是相对匹配好
近在接下来他在分析我们的素材库里的素材
进行打标签
这是第一个素材
他去增加了描述
这个描述有助于后面他去匹配字幕的时候
能够挑选出来
因为素材较多
我重新更新了一命令
匹配前面十个素材即可
哦这里提示已经匹配完毕
我们打开剪映
好因为我们规定了只匹配十个素材
那我们看一下匹配程度
首先第一个字幕是嗯白菜猪肉馅的饺子
那么他再次白好数字
先关掉他
他的理解是这样的啊
然后这里有白菜
他就进行了内容匹配
仙人报之
他也认为是这样的
啊泼皮
好啊
全家老少他老小
他觉得是有这样的场景
那么他进行这样的一个素材匹配
嗯爱爱吃
他觉得是这样的蔬菜啊
那么这次就是有数字人的
还有我们就还可以直接匹配我们的字幕啊
字幕的话也是回到我们刚才的那个素材里面啊
这里是字母
也可以根据旁白来进行匹配
我们先用旁白进行匹配
因为我们刚才已经说了
素材库
他应该能理解
二我们等他匹配结束
好这边提示字幕的匹配已经成功
我们看一下
很好
如果说没有视频啊
默认会增加一个纯色的背景
替代主轨道好
最后再说一次啊
白菜猪肉馅的饺子
记住了
白菜切完
你要是还傻乎乎的往里撒盐撒水
那这饺子包出来就是一包柴火
啊有的时候会出现一个问题啊
我们的我们的旁白跟字幕不匹配
这就需要多次调整
或者我们直接用这里的是识别字幕
通过字幕去匹配比是比较精准的
嗯我们再试一下
最后一个通过字幕去进行匹配
这样会做的比较精准
这是一个刚才的啊
正确版的字幕包含了某个时间点
应该要说什么话啊
好我们直接发给他
使用字幕进行
我们看一下字母匹配的结果
可以看到如果预先规定好字母
它的匹配是比较精准的
猪肉馅儿的饺子呀
啊因为本身素材比较短
所以可能每一个字幕嗯
看起来这里有点怪啊
不过呢后期的话可以增加匹配的规则
让他匹配多个啊
这是本期更新的主要内容
如何更新呢
我以一个新的空白文件说明
啊测试
安装教程
哦首先确保你有反冲力这个IDE
然后确保你已经用了三袋工具
反带工具里面开启了服务端口啊
默认是8045
我这里做个调整
8045好
进入我们的项目中
这次主要用到两个技能
我们先看到主技能
首先这是反带的API复制这条命令
好等他安装
哦另外一条命令
安装完成之后也会有这两个技能对应的文件啊
进入这里面有个配置文件
嗯如果说你没有改的话
那默认就好了
改了的话就改成你的端口啊
没改就这样子
我已经改过了
我就改成8090
啊这就配置完毕
啊这里面就是scale
好如果有显示
就票表示这个技能就安装完毕了啊
这是本次更新的主要内容